tres a esta hora tenemos información en
vivo con nuestra compañera Julissa
Rivera y un adelanto de lo que
lamentablemente
ha ocurrido con unos extorsionadores
Julissa sabemos que esto lo vamos a
desarrollar más adelante Pero qué es lo
que ha pasado en San Juan de lurigancho
estamos viendo Buenos días compañeras
estamos viendo ya estas imágenes de los
rezagos del atentado ocho casquillos de
bala que han encontrado los policías
Lamentablemente estamos hablando de una
persona herida y es el vigilante que
estaba dentro de esta caseta es una
empresa de transportes conocida como 12
de enero tiene 28 años en este lugar y
Aparentemente estos delincuentes que
llegaron hasta este lugar estaban
pidiendo cupos a esta empresa empresa
que se negó a pagar estos cupos y
reaccionaron de esta forma atacando a
balazos al negocio Pero sobre todo al
vigilante que estaba en esta caseta él
se encuentra ahora mismo en el hospital
de San Juan de lurigancho luchando por
su vida porque según lo que nos han
comentado su estado es bastante delicado
ya más adelante le vamos a dar una
información completa porque aún estamos
a la espera de peritos de criminalística
para que recojan todos los casquillos de
bala las imágenes de las cámaras de
seguridad que hay aquí en la zona bien
Yulissa más adelante tendremos más
detalles de esta terrible información
pero también